ಇದು ನನ್ನ ಕಲ್ಪನೆಗಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಇದು ಒಂದು ಕನಸು ನನಸಾಗಿದೆ
ಐದು ಬಕ್ಸ್ ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ವಿಧಾನವನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಸೋತವನು ವಿಜೇತನಿಗೆ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಗೆದ್ದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಗೆ ಹೇಳಬಹುದು ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ನನ್ನ ಸ್ಕೇಟ್ ಬಸ್ಟರ್ನ ಸಾಲನ್ನು ಮೊದಲು ಕೇಳಿದೆ
ನನ್ನನ್ನು ದೃಷ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿ ಮತ್ತು ನೇರ ಮುಖದಿಂದ ಹೇಳಿ
ನಾನು ಮೊದಲು ಪಾವತಿಸುತ್ತೇನೆ ನನ್ನ ಸ್ಕೇಟ್‌ಗಳನ್ನು ಅಂತಿಮ ಗೆರೆಯಲ್ಲಿ ಕೇಳಿದೆ
ನೀವು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಿರುನಗೆ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿಲ್ಲ, ಹಾಸಿಗೆಯಿಂದ ಹೊರಗಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ
ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿದ್ದೀರಾ ಹೌದು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನಾನು ಬೈ ಕೇಳುತ್ತಿರುವಂತೆಯೇ ಇದ್ದೇನೆ
ನಾನೂ ಕೂಡ
ನಾನು 40 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗ ನಾನು ಕೇವಲ ಗ್ರಾಹಕನಾಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದೆ
ಆದರೆ ನೀವು ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪೋಷಕರು ಇದಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ತಪ್ಪೆಂದು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ ನಾನು ಈಗ ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನನ್ನ ಗುತ್ತಿಗೆ ಮುಗಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ಮಾಣ ಕಂಪನಿಗೆ ಭೂಮಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾರೆ
ಅವರು ಕೊಳೆತುಹೋಗಿರುವ ಎತ್ತರದ ಅಪಾರ್ಟ್ಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಅದನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕುತ್ತಾರೆ
ನನಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಮಾಂತ್ರಿಕ ಸ್ಥಳವಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಆ ಮ್ಯಾಜಿಕ್ನ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ ವಿಲಿಯಂ ಅವರು ಇದನ್ನು ಹರಿದು ಹಾಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ಅದು ಮಗುವಾಗಿದ್ದರಿಂದ ಬಹುಶಃ ನೀವು ಮಾಡಬೇಕು
ಫ್ರಾಂಕ್ ಅನ್ನು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸಿ ಮತ್ತು ಈ ಭಯಾನಕತೆಯನ್ನು ನಾವು ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಎಲ್ಲಿ ಹುಡುಕುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ನಾನು ನಿಮಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಏನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ರೋಲರ್ ಸ್ಕೇಟ್ ನಿಮ್ಮ ಆತ್ಮವನ್ನು ಹೇಗೆ ಗೆಲ್ಲಬಹುದು ನೀವು ಧರಿಸಿದಾಗ ನೀವು ಹೇಗೆ ಉಸಿರಾಡಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಪ್ಯಾಂಟ್ ಹಾಗೆ
ನಾನು ತಂಪು ಪಾನೀಯವನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಬೇಕು ನಾನು ಹಸ್ಕಿ ಕಪ್ಪು ಮತ್ತು ಸ್ಕೇಟ್ ಉತ್ತಮವಾಗಿರಬಹುದು
ಹೊಸ ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಓಟವನ್ನು ಬಯಸುವಿರಾ
ಗೆ
ಎಳೆತ
- ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು ಕೈಕುಲುಕುವುದು
ಒಳ್ಳೆಯ ಹುಡುಗರು ಹಿಂಸೆ ಎಂದಿಗೂ ಏನನ್ನೂ ಪರಿಹರಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಬಹುಶಃ ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಕ್ಲೆಮನ್ಸ್ ಕರ್ಟ್‌ನ ದುಷ್ಟತನವಲ್ಲ
ಆಹ್ ಗೀ ಆರನ್ ನೀವು ಕ್ಷಮಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನನಗೆ ಈ ಅವಿವೇಕಿ ಶಾಲೆ ಇದೆ
ನನ್ನ ವರ್ಗವು ಹಾಕಬೇಕಾದ ಇಡೀ ಕೋಣೆ ಯಾವುದು ಎಂದು ಮಾಡಲು ಯೋಜಿಸಿ
ಹೊಸ ಗ್ರಂಥಪಾಲಕ ಶ್ರೀಗಾಗಿ ಸಮಯದ ಕ್ಯಾಪ್ಸುಲ್ ಒಟ್ಟಿಗೆ. ಫೀನಿ ನನ್ನನ್ನು ಉಸ್ತುವಾರಿ ವಹಿಸಿದರು
ಜೇನು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಸಮಯದ ಕ್ಯಾಪ್ಸುಲ್ ಏಕೆ ನೆಲದಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಆರನ್ ಬೆಳೆಯುವುದಿಲ್ಲ ನೀವು ಕ್ಯಾಪ್ಸುಲ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡರೆ ಅದು ಎಷ್ಟು ರೋಮಾಂಚನಕಾರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
50 ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಸಮಾಧಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಹೌದು, ನಂತರ ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೊಸ ಗ್ರಂಥಾಲಯದಲ್ಲಿ ಹೂಳಬಹುದು
ಸೀಮಸ್ ಇದು ಐಒಯು ಅಲ್ಲ, ಅವರು ಮತ್ತೆ ಕಿತ್ತುಹಾಕಲು ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲಿಲ್ಲ
ರಾಕೆಟ್ಸ್ ಅದರ ವಿರುದ್ಧದ ಅರ್ಜಿಯೇನು ಅದು ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯವೇನು?
ಆರನ್ ಇದು ಮಾಂತ್ರಿಕ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ
ಕಿರ್ಕ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಜೀವಂತ ಹಗಲು ಬೆಳಕನ್ನು ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಸೋಲಿಸಿದ್ದೇವೆ
ತಿಳಿದಿರಲಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಸಹಿ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ ನೀವು ಜೋ ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸ್ಕೇಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ
ರಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ತೀವ್ರವಾದ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹಸಿವಿನಿಂದ ಮತ್ತು ಹಸಿವಿನಿಂದ lunch ಟ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಓಹ್ ಗ್ರೇಟ್ ಗ್ರೇಟ್ ಎರಡು ಹಾಟ್ ಡಾಗ್ಸ್ ಎರಡು ಹಾಟ್ ಡಾಗ್ಸ್ ಬರಲಿದೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಮೂರು ಮಾಡಬಹುದು ನೀವು ಹಸಿವಿನಿಂದ ಹೌದು ಮತ್ತು ಸರಿ ಇಲ್ಲ
ಎರಡು ನಿಂಬೆ ಪಾನಕ ಮೂರು ನೀವು ಆ ಬಾಯಾರಿಕೆ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುವ ಏಕೆ ಹೆಚ್ಚುವರಿ
ನೀವು ಗರ್ಭಿಣಿಯಾಗಿದ್ದು ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ, ನೀವು ತಿನ್ನುವ ಸ್ವಲ್ಪ ಆಹಾರವನ್ನು ನಾವು ನಿಮಗೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಇಬ್ಬರು ಈಗ ನಮಗೆ ಒಂದು ಟೇಬಲ್ ಹಿಡಿಯಿರಿ ಮತ್ತು ಆಲಿಸಿ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಅವರ ಮೇಲೆ ಕೆಚಪ್ ಬಯಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ
ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗುತ್ತೇನೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿಯೇ ಅದು ಹುಡುಗನಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ನೀವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಲು ಬಯಸಿದರೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಯಾವಾಗಲೂ ದೂರವಾಣಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನಾನು ಗಮನ ಹರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ರಾಕೆಟ್ ಬಗ್ಗೆ ಓಹ್ ಹೌದು, ನಾವು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಒಂದೆರಡು ವಿಷಯ ಇರಬೇಕು
ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನನ್ನ ಕಂಪನಿಯು ನಂತರ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಆಸ್ತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಿದೆ
ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಹೆಗ್ಗುರುತಾಗಿದೆ ಎಂದು ಗೊತ್ತುಪಡಿಸಿದ ಕಾರಣ ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ರಾಕೆಟ್‌ಗೆ ಅದೇ ವಿಷಯ ನಾನು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಮಂಡಳಿಯನ್ನು ಕರೆಯುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಅವರ ತಲೆ I ಪಾಪ್ ಆಗುವವರೆಗೆ ಹೊರಗೆ
ನೀವು ಸ್ಕೇಟ್ ಮಾಡಿದ ರಾಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಸ್ಕೇಟ್ ಮಾಡಿ ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ ನಾನು ಬ್ರೂಸ್ ಸಹೋದರರನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸಿದೆ
ಸತತ ಮೂರು ರೋಲರ್ ಡರ್ಬಿ ಚಾಂಪಿಯನ್‌ಶಿಪ್‌ಗಳಿಗಾಗಿ
ಅಭಿನಂದನೆಗಳು ಹೌದು ನಾನು ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದ್ದೇನೆ, ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದನ್ನು ನೀವು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲ ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನ ಮೂಲಕ ಹೋಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲ ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ನೀವು ಶಾಟ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಓಹ್ ಇಲ್ಲ
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನಾನು ನನ್ನ ಜೀವನದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವರ್ಷಗಳು
ನಾನು ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ, ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಬಟ್ ಒದೆಯಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಸುವಿರಿ
ಅವಳು ನಮ್ಮ ಕಡೆ ಇರುವುದಕ್ಕೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ ಈ ಅರ್ಜಿಯ ವಿಷಯವು ಮಾಡಲಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವವರೆಗೂ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ಟ್ರಿಕ್
ನಾನು ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚಿಟ್ಟುಕೊಂಡರೆ ಅದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ನಂಬಿಕೆಯ ಹೌದು ಹೌದು. ಲ್ಯಾನ್ ಜೋ ಹೌದು ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ರಾಕೆಟ್ ಬಗ್ಗೆ ಸರಿ, ನಿಮಗೆ ಐದು ನಿಮಿಷಗಳು ಸಿಕ್ಕಿವೆ ಎಂದರೆ ಆ ಸ್ಥಳವು ಒಂದು
ನೂರಾರು ಜನರು ಈ ಅರ್ಜಿಗೆ ಸಹಿ ಹಾಕಿದ್ದಾರೆ
ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಿ mm-hmm ಇದು ಬಹಳ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿಯಾಗಿದೆ ಒಂದು ಮಿಲಿಯನ್ ಜನರು ಸಹಿ ಮಾಡಿದರೆ ನಾನು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಹೇಗೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಆದರೆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ಬಯಸುವ ಪ್ರಗತಿ ಪ್ರಗತಿ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
ನಿಮಗೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಓದಲು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಹುಡುಗರು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಾರ್ಯನಿರತ ಹುಡುಗರು ಆದರೆ ನೀವು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಅದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ಪ್ರಗತಿಯ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಿಲ್ಲುತ್ತೇವೆ
ರಾಕೆಟ್ ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುವುದು ಪ್ರಗತಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ ನೀವು ಯಾಕೆ ತಾಜ್ ಮಹಲ್ ಖರೀದಿಸಿ ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿಸಬಾರದು
ಕಾಂಡೋಮಿನಿಯಂ ಘಟಕಗಳಾಗಿ ಅಥವಾ ಪಿಸಾದ ಒಲವಿನ ಗೋಪುರವನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕಿ ಮತ್ತು ನಿರ್ಮಿಸಿ
ನೇರವಾಗಿ ಏನೋ
ಹೌದು, ನೀವು ಯಾಕೆ ಗ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಕ್ಯಾನ್ಯನ್ ಅನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ ಅದನ್ನು ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳವನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಬಾರದು
ಪ್ರಗತಿ
ನೀವು ಹೋಗುತ್ತೀರಾ?
ಮಾನವಕುಲಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಒಂದೆರಡು ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿರುವಿರಿ ದಯವಿಟ್ಟು ನೀವು ಎಂದು ಹೇಳಿ
ಚಂಡಮಾರುತವನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಅದು
ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ನಾವು ನಮ್ಮ ಬ್ಯಾಸ್ಕೆಟ್‌ಬಾಲ್ ಆಟದ ಬಿಲ್ ಮಗುವನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಏನನ್ನೂ ಸಾಬೀತುಪಡಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಆದರೆ ಈಗ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಗಮನವನ್ನು ಸೆಳೆದಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಜೇಬಿನಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ಓದಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಅದನ್ನು ಓದಿ
ಮಾರ್ಥಾ ತೋಟಗಾರರ ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆ ಇತರ ಪಾಕೆಟ್‌ಗಳಿಗೆ ಹೇಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಓಹ್
ಜೋರಾಗಿ ಓಹ್ ಸರಿ ನಾನು ಪ್ರಗತಿಯ ಹೆಸರಿನಲ್ಲಿ ಮಾಂತ್ರಿಕ ಸ್ಥಳವನ್ನು ನಾಶಪಡಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದ ವ್ಯವಹಾರ ಹೆಚ್ಚು ಅಪರಾಧವನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುವ ಏನೂ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಈ ವಿಷಯವು ನಿರಂತರ ವ್ಯವಹಾರಕ್ಕಿಂತ ಕಾವ್ಯದಿಂದ ತತ್ವಶಾಸ್ತ್ರಕ್ಕೆ ಜೀವನ
ಒಳ್ಳೆಯದು ಹೌದು ಅದು ಹೆನ್ರಿ ಡೇವಿಡ್ ಥೋರೊ ಅವರ ಏಕೆ
ನಾವು ಯಾಕೆ ಅಟ್ಟಿಸಿಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕು?
ನಿಮ್ಮ ಸಮಯದ ಕ್ಯಾಪ್ಸುಲ್ ಮೂಲಕ ನಾನು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹುಡುಕುತ್ತೇನೆ ಹೌದು ಉಗುರು ಎರ್ ಅನ್ನು ಹೈಡ್ರೊಲೈಸ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಗೇಲಿಕ್ ಸಿಮ್ಯುಲೇಟರ್ ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲ ಅದು ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿತ್ತು
ಇದು ನಾನು ಯಾರು ನೀವು ಮುದ್ದಾದ ಓಹ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನಾವು ಯಾವಾಗಲೂ ಹುಡುಗಿಯೊಡನೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿದ ಕೆಲವು ಬಾರಿ ಇದು ಯಾವಾಗಲೂ
ಸಮಯ ಕ್ಯಾಪ್ಸುಲ್ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇರಿಸಿ
ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಅದನ್ನು ರಾಕೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ
ಡ್ಯಾನಿ ಅವರ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಸಂತೋಷಕೂಟ ಬೆಂಜಮಿನ್ಗೆ ನಾನು ಜೆನ್ನಿಫರ್ ಆಲ್ಬರ್ಟ್ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಐನ್‌ಸ್ಟೈನ್ ನಿಧನರಾದರು
ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ
ನೀವು ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಅವರು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ, ಅದು ಮಿಸ್ ಕೇಡ್ ಅನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನ ತಾಯಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಚಕ್ರ ಲಾಕ್ ಅಪ್ ಹೋಗಿ
ನೀವು ಕಠಿಣವಾದ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟರೆ ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಗೊತ್ತು
ಹೃತ್ಕರ್ಣವು ರಕ್ತವನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಗ್ರಹಣಾಂಗಗಳನ್ನು ಪಂಪ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅದು ಕಣ್ಣಿನ ಹಿಗ್ಗುವಿಕೆ ಮತ್ತು
ನೀವು ಅವಳ ಹೆಸರನ್ನು ಮಾಡಿದರೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಅವಳನ್ನು ಕೀಟಲೆ ಮಾಡಿದರೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಹೊಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ತಮಾಷೆಯ ಭಾವನೆ ಬರುತ್ತದೆ
ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ನೀವು ಅವಳನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ನೀವು ಬಹುಶಃ ಅವಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ
ನನ್ನ ಹೊಟ್ಟೆಯು ತಮಾಷೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದು ಜೆನ್ನಿಫರ್ ಅಥವಾ ನನ್ನ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಪ್ರಯೋಗಗಳು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಒಂದು ವಾರ ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ರಸಾಯನಶಾಸ್ತ್ರದ ಪ್ರಯೋಗಗಳನ್ನು ತ್ಯಜಿಸುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ಭತ್ಯೆ ಹುಡುಗ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಕ್ಷೀರಪಥವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ನಾನು ಒಂದು ದಿನ ಜೆನ್ನಿಫರ್‌ನನ್ನು ಮದುವೆಯಾಗಲಿದ್ದೇನೆ, ಈಗ ನಾನು ಉಳಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೇನೆ
ವಾರದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೊಂದು ಕಾಲು ನಿರ್ವಹಿಸಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮದುವೆಯಾಗಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏನನ್ನಾದರೂ ನಂಬಿದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ವಿಷಯ ಬಗೆ ವೈಜ್ಞಾನಿಕವಾಗಿ ಸಾಬೀತಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಬೆಂಜಮಿನ್ ಹಾಯ್ ಸ್ಟೆಫನಿ ನಾನು ಯುದ್ಧವನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ತೋರಿಸಲಿಲ್ಲ
ಐತಿಹಾಸಿಕ ಮಂಡಳಿಯಿಂದ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಅವರು ರಾಕೆಟ್ ಘೋಷಿಸಲು ತಡವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಐತಿಹಾಸಿಕ ಹೆಗ್ಗುರುತು ಹ್ಮ್ ನೀವು ಯಾವುದೇ ಪರಿಚಿತ ಮುಖಗಳನ್ನು ನೋಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಇಲ್ಲ ಹ್ಮ್ ಹೇಗೆ ಯುವಕನಿಗೆ ದೂರದ ಎಡಕ್ಕೆ ಇಲ್ಲ ಅದು ಗಂಟೆ ಬಾರಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಇಲ್ಲ 40 ವರ್ಷಗಳ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಇದನ್ನು ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಮುಖವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬದಲಾಗಬಹುದು ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಪರಿಚಿತವಾಗಿ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ ಉಹ್-ಹಹ್ ಬಹುಶಃ ಇದು
ಸಹಾಯ
ನನಗೆ ಸರಿ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ನಾನು ಕಾಗದದಲ್ಲಿ ಅವನ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಈ photograph ಾಯಾಚಿತ್ರದ ಮುಖ
ಪರಿಚಿತವಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿ ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಇರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನು ರಾಕೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ಕೇಟ್ ಮಾಡಿದನು - ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಅವನನ್ನು ನೋಡಿ ಅವನಿಗೆ ದಾಲ್ಚಿನ್ನಿ ಕಿಡಿಯಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸೋಣ ಅದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
ಯಾರಾದರೂ ಒಮ್ಮೆ ನನಗೆ ಹೇಳಿದರು ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಂಬುತ್ತೀರಿ
ಸಂಭವಿಸಿ ಶ್ರೀ. ಲಂಜಾ ಉಹ್ ಮತ್ತೊಂದು ಅರ್ಜಿ ಇಲ್ಲ
ವರ್ಷಗಳಿಂದ ನಾನು ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡದ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ನಾನು ಗುರುತಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅದು ಕೆಲವು ಒಳ್ಳೆಯದು
ದಿನಗಳು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ ಅದು ನನ್ನನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕಿದೆ ಆದರೆ ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಒಳ್ಳೆಯ ದಿನಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ
ಹೌದು ನಾನು ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯದಿಂದ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಪ್ರಗತಿಯು ಪ್ರಗತಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸಿದರೆ ಪ್ರಗತಿ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಏಕೆ ನೀವು ಹೋಗಬಾರದು
and ಟ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಒಂದೆರಡು ಪಿರಮಿಡ್‌ಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ನಾವು ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸುತ್ತೇವೆ
ಈ ಮೊದಲು ಈ ಎಲ್ಲದರ ಮೂಲಕ ಬಂದಿದ್ದರೂ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಅದು ಮಗುವನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡಿ ಅದು ಪವಾಡವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ರಾಕೆಟ್ ಅನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಹಠಾತ್ತನೆ ಆಕ್ರೋಶ ವ್ಯಕ್ತವಾಗಿದೆ
ರಾಕೆಟ್ ಯಾವುದೇ ವಿಷಾದಿಸುತ್ತಾನೆ ಆಹ್ ರಾಕೆಟ್ ಸರ್ಡ್ ಇದು ಜನರಿಗೆ ಸ್ಥಳ ಬೇಕಾದ ಸಮಯ
ನಿಮ್ಮ ಕೋಣೆಯ ಮೂಲಕ ಯಾರಾದರೂ ಸ್ಕೇಟ್ ಮಾಡಿದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಲೈವ್ ಮಾಡಬೇಡಿ
ಸರಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಮತ್ತು ಇದು ಹೊಂದಿರುವ ರಾಕೆಟ್ನಿಂದ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಚಾನೆಲ್ 4 ನ್ಯೂಸ್‌ನಿಂದ ಜಾನೆಟ್ ಬೈಲಿ ನಿಮಗೆ ವರದಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಇದು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ
ಜೆನ್ನಿಫರ್‌ಗೆ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದು, ಓಹ್ ನಾನು ಸ್ಕೇಟ್ ಮಾಡುವವನು ಯಾರು ಎಂದು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೆ
ಕುಂಟ-ಒ ಉಸ್ತುವಾರಿ
ಬಕೆಟ್ 5 ಅನ್ನು ಶೆಲ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಕೇಲ್ ನೀವು ಈ ರೀತಿಯ ಕೆಲಸವನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಮೂರ್ಖತನದ ಸ್ಲೈಡ್ ನಿಯಮದ ಬದಲು ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯದಿಂದ ಏಕೆ ಯೋಚಿಸಬಾರದು ಅಥವಾ
ಆರೋಗ್ಯಕರ ಕೋಟ್ ರೂತಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ಜೈಂಟ್ಸ್ ಕೆಳಗೆ ಲೀಗ್ನಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಬಾಡಿ ಸ್ಲ್ಯಾಮ್ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಸ್ವೀಟ್-ಟಾಕ್ ಮಿ ರಾಕೆಟ್ ಅನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುವ ಮೂಲಕ ನೀವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲ ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ ಸರಿ
ಮುಖ್ಯಸ್ಥ ಅವಳನ್ನು ಬಿಡಲಿ
ಮೂರನೇ ಸ್ಟ್ರಿಂಗ್ ಆಪರೇಟರ್ ಆಗಿರಿ
ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಗೊಂದಲ
ಇದನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
ಶ್ರೀ. ಲ್ಯಾಮ್ ವಿಲ್ಲೆ ಏಕೆ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ರಾಕೆಟ್ ಅನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕಬಾರದು ಎಂಬ ನಿರ್ಧಾರ
ಸಮುದಾಯ II ನಿರ್ಧರಿಸಿದ ಜನರಿಗೆ ರಾಕೆಟ್ ಎಷ್ಟು ಅರ್ಥವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು
ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಎತ್ತರದ ಭಾಗವಾಗಿ ಮಾಡಿ ಅದು ನನಗೆ ಒಂದು ಕಟ್ಟು ವೆಚ್ಚವಾಗಲಿದೆ ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿ
ಪ್ರಗತಿ ಮತ್ತು ಐತಿಹಾಸಿಕ ಹೆಗ್ಗುರುತುಗಳ ಉಳಿತಾಯದ ನಡುವೆ ಸಮತೋಲನ ಇರಬೇಕು
ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ಧಾರವು ಇಂದಿನ ವಿಚಿತ್ರ ಘಟನೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಮಿಸ್ಟರ್ ಇಲ್ಲ
ಇಲ್ಲ ಇದು ಜಾನೆಟ್ ಬೈಲೆಯವರು ನಿಮಗೆ ಸಂತೋಷದಿಂದ ರಾಕೆಟ್‌ನಿಂದ ವರದಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
ಸ್ಕೇಟಿಂಗ್
ಎರಡು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಷ್ ಅನ್ನು ಮತ್ತೆ ತೆರೆಯಲು ಇದು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಿದೆ ನಾನು ಯೋಚಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಹೊಡೆಯಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಈ ಹೊಸ ಶಿಕ್ಷಕ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಈಗಾಗಲೇ ಇದ್ದಾನೆ
ನಿಮ್ಮ ಮಹಾಶಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟಪಡದಂತೆ ನಾನು ಹಲವಾರು ಬಾರಿ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿಸಲು ನೀವು ಎರಡು ಬಾರಿ ಬಳಸಿದಾಗ ಹಲವಾರು ಸಾವಿರ ಬಲ ರಸ್ ಸರಿ
ಚೆಂಡನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡುವುದು ಮತ್ತು ಮೂರನೇ ಬಾರಿಗೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದಾಗ